（ゲームの音声）
（じんたん）ハァ…。
≪（学生）やだ　そんなんじゃないし。
（学生）違えって。　でもさ　お前
絶対　おっぱい　おっきくなったって。
（学生）ちょっと　キモいんだけど。
（じんたん）死ね！→
死ね　死ね　死ね　死ね！
死ね　死ね　死ね　死ね！→
お前らの劣性の遺伝子を残すな！
盛りのついた淫獣めらが！
死ね…　死ね…　死ね…。
（めんま）あれ～？→
ねえ　これ　ビルビルダー？
違うっての。
ホント　女は低脳だよな。
えー？　でも　似てるよ。
唇　ほら　こんなに　ぶっといもん。
んな理由なら→
そろばん塾の　じいさんだって
ビルビルダーだ…　ろ…。
う～ん。　でもさ　じんたん…。
うん？　じんたん？
じんたん？
《夏の獣は　相当に　どう猛だ》
あっ　ずるーい！
めんまも食べる！　塩ラーメン。
あっ　卵！
めんまね　かきたまが　いいの。
かきたま！
ねえ。
卵　固まっちゃうよ？
卵　混ぜて　混ぜて　混ぜて！
（篤）おっ。　何？　ラーメン。→
いいな。　仁太　俺のも作ってよ。
あっ　おじさんだ。
お邪魔してまーす。
（篤）仁太？
ああ　いいよ。
えー！
（篤）やった！　カワイイ！
その　何にでも　「カワイイ」って
言う癖　そろそろ　やめない？
（篤）えー？　だって　いい言葉じゃん。何にでも使えるしさ。
普通は使えねえんだよ。
卵は？
（篤）１個　落としたま。→
割らないでね。
ＯＫ！
おじさんまで！
ひいき　ひいき　中年びいき！
《やっぱりな…》
テレビ　テレビっと。
あっ　猫　カワイイ。
《親父は　ごくごく通常営業だ。
ってことは　やっぱり…》
ねえ　じんたん！
ほらよ。
わーい！　うん？
いっただっきまーす！
こしょう　こしょう　こしょう
こしょうっと。→
よし！
いっ！？
めんまも食べるのー！
仁太？
あ…　いや…。
お箸　どこー！？　お箸ぃ！
ヤバい…。
あっ…。　あっあっあっ…！
（篤）えっ？　何それ？
どうしたの？　家の中で熱中症？→
カワイイけど　大変！
じんたん？
《あのころの夏は…》
うっ！　よっ！　うっ　うぅ！
じんたん　危ないよー。
大丈夫…。
（あなる）あー！　やっぱり
じんたんのが　一番おっきー！
ヘヘヘ！　だろ？
（ゆきあつ）チェッ！
（つるこ）ホント　すごい　すごい！
（ぽっぽ）じんたん　かっけぇな！
ヘヘヘッ！
《あのころの俺は…》
ねえ　じんたん。
うん？
何だよ？　めんま。
あのね→
お願いがあるの。
♪♪～
ん…　んん…。
何だ？　こりゃ。
うっ！
《俺は病んでる　確実に…》
《これは　きっと
抱えまくったストレスと→
抱えまくったトラウマが
夏の暑さのせいで　形を…》
《しかも　思春期の性衝動まで
絡んできたか…》
おはよ　じんたん。
仮に　俺のストレスが
具現化した存在として→
お前が　ここにいるとしよう。
へっ？
だが…　何で　いまさら…。
しかも→
成長した状態で現れた。
う～ん…。
そんなこと聞かれたって…。
分かんないってばよ！
お前なぁ！
ただね　たぶん→
お願いをかなえてほしいんだと
思うよ。　めんま！
お願い？　何だよ？　それ。
ん～　それも…→
分かんないってばよ！
願いが分かんなくっちゃ
かなえようも　ないだろ！！
う～ん　でも
そんな気がするんだけど→
ホント　何なんだろうね？
俺が知るか！
つば飛ばした！　嫌だ　もう！
バ～リア！
《こいつは　夏の獣》
《俺のストレス。　俺のトラウマ》
取りあえず
その願いっての思い出せよ。
そうそう。　それね　みんなじゃなきゃかなえられない　お願いだった。
み…　みんなって…。
≪（チャイム）
はーい！
おっ　待て！
待てって！
でも　ほら　呼んでるし。
お前が出て　どうすんだよ！
いいから　おとなしく…。
（あなる）何やってんの？
あ…　安城…。
あなるだー！
おい！　落ち着けって。
（あなる）「落ち着け」って→
別に　焦っちゃいないけど？
あっ　あぁ…　いや。
何か　肩　重い？
あなる…。
めんまのこと　見えてないの？
で　何？
（あなる）これ。
うん？
先生に頼まれてた　夏休みの宿題。
はぁ？　今ごろ？
夏休みって
お前　もう　２日しかねえ…。
（あなる）
宿海と違って　色々忙しいの！
だったら　どっかに
捨てりゃいいだろ？　こんなもん。
どーせ　あんなアホ高
もう　行く気なんてねえし。
宿海が来なくたって
どうだっていいけどさ→
けど　あんた　みっともないよ！
あっ　あぁ…。
あぁ…　うっ…。
（あなる）じゃあね。
あな…。
あ～。
じんたんのアホ！
どうして
あなるに頼んでくれなかったの？
お願い
一緒にかなえて　あなるー！　って。
まず最初に言っておく。
えっ？
あいつを　「あなる」とか呼ぶな。
安城とか　鳴子とか
呼ぶなら　どっちかに…。
何で？　あなるは　あなるだよ。
みんなに優しくって　ゲームとか
漫画とか　いっぱい持ってて…。
だから！
あいつは　もう→
あのころの　あなるじゃねえんだよ。えっ？
あの腐れビッチに頼んだって
手なんか貸してくれるわけねえ。
クサレビッチ？
バカ女ってこと！
とにかく　もう　あいつは
友達なんかじゃねんだから。
やだよ！
やだよ。　あなるの悪口言う
じんたんなんて嫌いだよ！
めんま…。
ねえ。　もう一回　あなるんとこ
行こうよ！　お願いしよう。
じんたん！
じんたん？
分かったよ。
その願いってのを
安城にしてみりゃ　分かるだろ。
安城だけじゃない。　あのころとは
全部　変わっちまったってこと。
ねえ　じんたん　まだ？
はいはい　はいはい。
うん？
お帽子に　眼鏡？
気にすんな。
ほら　行くんだろ？
うん。
≪（女性）あら！
≪（女性）あらー！　お買い物？
≪（女性）そうなのよー。
あっ　そういえば…。
じんたん？
分かってるよ。
フゥ～。
♪♪「ランラン」
うん？　どうした…。
ど…　どうもー。
変な顔。　あっ　ラーメンのネギ
付いてるよ　歯に。
うっさい！
《くそっ！》
待ってよー！
ねえ
あなるんち　こっちじゃないよ。
ついでに　散歩だよ。
あっ！　わーあ！
ここ　ボムボムだったよね？
ＷｃＤｏｎａｌｄになってるー！
すごーい！　でも　めんま…。
《同中だったやつらだ》
（男性）ほら。
何か　宇宙人とか出てきて→
ぬんちゃく使いの姉ちゃんが
学校で戦うやつ。
（男性）えー　それって　何？
ハァ～。
お友達？
違うよ。
《そりゃ　そうだよな》
《ババアに
調子　狂わされたけど→
誰も　俺のことなんて
気にしちゃいない》
《安城だって言ってたじゃねえか
俺なんて　どうだっていいって》
首　パーッチン！
う～ん！　夏のにおーい！
お前は変わんないなぁ…。
えっ？
何でもねえ。
《当たり前か。
ただの幻覚なんだし…》
《「お願い　かなえて」か…》
《やっぱ　これは　きっと→
俺の　めんまに対しての…》
じんたん！
見て　見て！
何やってんだ。　危ねえぞ！
ヘヘッ！　うわっ！
（篤）仁太！
えっ？
（篤）仁太…　めんまちゃんが…。
うわぁぁぁぁぁ！
じ…　じんたん？
大丈夫？
べ…　別に…。
（つるこ）うん？
痛てててて。
（ゆきあつ）宿海？
あっ！
（ゆきあつ）何やってんだ？　お前。
あーっ！　あっ！
（あなる）うぅぅ…。
≪（あなるの母）ねえ！　鳴子。→
あんた　仁ちゃんち　行ったの？
（あなる）ノック！
（あなるの母）あれ？
しなかったっけ？　まあ　いいじゃん。
ちらっと寄っただけ！
ってか　お母さんに関係なくない？
（あなるの母）あるよ。　おまんじゅう持ってってほしかったのに。
自分で持ってけばいいでしょ！
（あなるの母）うぉ　思春期　思春期。
≪（ドアの閉まる音）
（あなる）もーお！
みっともないのは→
わたしだ。
（つるこ）はい。
あっ　ああ…。
えっと…。
（ゆきあつ）夏期講習の帰りだよ。
一応　進学校なんでな。
《俺が着るはずだった
高校の制服》
《俺の…》
（ゆきあつ）宿海？→
大丈夫か？
あ…　ああ。
そんじゃ。
えっ…　おい。
はぁ！　あぁぁぁ！
ゆきあつに　つるこだよぉぉ！
行くぞ！
（ゆきあつ）はっ？
いや　めんまが…。
あっ　じゃなくて…　その…。
（ゆきあつ）めんまって何だよ！
その…。
（ゆきあつ）お前　いまだに
そんなこと言ってんのか？
へっ？
ゆきあつ？
（ゆきあつ）聞いたよ。
（つるこ）ゆきあつ！
お前
学校　行ってないんだってな。→
受験に失敗して
ここらじゃ底辺の高校　入って→
学校も行かずに
本間　芽衣子の名前呼んで→
頭に　何か湧いたんじゃね？
じんたん！
ゆきあつのアホ！！
（ゆきあつ）うん？
（つるこ）あ～あ。
何　熱くなってんの？
本間　芽衣子のことになると
人　変わるのってさ→
あんたも同じじゃない？
松雪君。
うるさい。
（つるこ）情けないやつ。
顔だけは　いいのに。
（ゆきあつ）頭も　いいだろ。
（つるこ）はいはい。
ハァ…　ハァ…　ハァ…
ハァ…　ハァ…　ハァ…。
じんたん…　待って！
≪じんたん！
これで　よく分かったろ！
みんな　変わっちまったんだ。
いや　一番変わっちまったのは
俺なんだよな。
じんたん？　ねえ…。
俺のストレス。
そろそろ　勘弁してくれよ。
お前といると　やなこととか…。
あっ…。
やなこととか思い出して→
イライラすんだよ。
じんたん…。
《あのころ…。
あのころの夏は→
こんなんじゃなかった》
なあなあ　決まったぞ！
（あなる）何が？
俺たち　超平和バスターズな！
（ぽっぽ）うわー！　かっけぇ！
（ゆきあつ）「バスターズ」って？
強いやつらってことらしい。
俺たちが　平和を守るんだ！
（つるこ）どこの平和？
どこも　かしこも　いろんな平和！
わぁ！
じゃあ　じんたんがリーダーだね！
おうっ！
《みんなが
俺の後をついてきてた》
《そう　あの日…》
《あの日だって…》
（あなる）ねえ。　じんたんてさ…。
うん？
（あなる）
めんまのこと好きなんでしょ？
えっ？
えー！
な…　な…　何　言ってんだよ！
（ゆきあつ）正直に言えよ。→
超平和バスターズに
隠し事は　なしだぞ。
ゆきあつ！
言え！　言え！　言え！
（つるこ）もう　やめなよ。
（ぽっぽ）早く言えよ！→
言えー！　言えー！
言え言えー！
誰が！　こんなブス…。
《泣くと思ったんだ》
《めんまは泣き虫だから》
《なのに…》
エヘヘ～。
≪待って　じんたん！　じんたん！！
（篤）うん？
おぉ　もう　帰ってきたの？
ちょっと　ママんとこ行ってくるから
ご飯　チンして食べてね。
《あの笑顔が
心に引っかかってた》
《あした　謝りゃいいやって
思った》
まずっ。
《だけど　そのあしたは→
永遠に来なかった》
あっ。
カレー。
≪（ドアの開く音）
（学）うん？→
おい　扉　開いてるぞ。
（聡志）じゃあ　閉めたら？
あっ　さー君！
あぁ　おっきくなったねぇ！
パパは　白髪　いっぱいだし…。
（鈴の音）
ママ…。
（聡志）やめろよ　いつまでも。
（イレーヌ）さー君…。
（聡志）カレーんとき　いつも
姉ちゃんに供えんの　何か目障り。
（イレーヌ）だって
お姉ちゃんの大好物だから。
（聡志）死んだら
飯なんか食わないだろ。
（イレーヌ）そんなこと言わないの。→
お姉ちゃん　抜けたとこあるから→
自分が死んだこと　気付いて
ないかもしれないじゃない。
知ってるよ。
めんま→
自分が死んじゃったことくらい
知ってるよ…。
≪（コップの倒れる音）
（聡志）うわっ！
（学）何をやってるんだ！
（聡志）知らないよ　コップが勝手に。
（イレーヌ）お姉ちゃん？
何も入ってねえ。　親父め…。
《物の見事に　平和を
バスターしちまった俺たちは→
何となく離れていって…》
《めんまね　かきたまが　いいの。
かきたま！》
《あいつ…》
あっ！
《俺は　欲しかった》
あいつが行きそうな所なんて…。
《ずっと
あの日の　あしたが→
めんまに謝れる　あしたが
欲しかった！》
（ゆきあつ）めんま…。
《俺のストレス》
《俺のトラウマ》
《そうだ。　きっと→
俺は　めんまに謝るために
めんまをつくり出した》
《だったら　このままじゃ…！》
あっ！
めん…。
えっ？
な…。
何だ　こりゃ…。
これはマニアック過ぎだろ…。
（ぽっぽ）バカ！　そのギャップにこそ
ロマンがあるんだろー？
あれ？　じんたんじゃん。
ぽっぽ？
じゃあさ　ここに名前彫ろうぜ！
（ぽっぽ）「超」って　どう書くの？
知らねえのかよ！
だから　左に走るって書いて…。
（ぽっぽ）走るって　どう書くの？
何で　ここにいんの？
《あの日　ここで止まった時間が
動きだす》